Waktu.
ini.
terminal ram frd,
kembaran. Rasa syukur yang rendah.
baru.
Wooyoung Jeong.
Pertama-tama, waktu presentasinya adalah yang terbaik di dunia.
Saya tidak menyukainya. saya gemetar
Bagaimana jika suara saya keluar seperti pembakar? Bipsari
Setelah itu, anak-anak menertawakan saya.
Apapun yang terjadi, hal yang paling sulit adalah.
eh. Hanya menatapku
Mata anak-anak di sana.
Tapi ini aku
Sekarang.
Berdiri di panggung lukisan. Itu juga
Di tengah Hongdae.
Jadi ini
secara kebetulan
ditemui
18 kehidupan
Ini adalah insiden terbesar.
Ya.
Eh ya?
lajang.
Jangan memasang wajah seperti itu. lengan
Saya sudah ada selama beberapa waktu.
Itu palsu. Saya pergi dan keluar. Tunggu sebentar.
Oh benarkah
Mari kita mengambil beberapa gambar. lagi
Setiap kali difoto, jumlah pengikutnya bertambah
Itu tumbuh secara eksponensial. Apa
Jika Anda akan menggunakannya seperti itu, berikan kepada saya. Ini sudah berakhir.
Tidak, sepuluh menit.
Saudaraku, mengapa kamu melakukannya dengan baik hari ini? saya
Waktu favoritku adalah saat aku berfoto couple dengan kakakku.
Itu jatuh. eh.
Kami. Lihat.
Ya, syutingnya belum selesai.
Untuk buang air besar?
Tetap saja, saya lebih percaya diri dari sebelumnya.
Itu panjang. Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Benarkah Anda Tidak Boleh Memposting Wajah Anak Anda?
Apakah dia mati? Ini masih terlalu dini bagi saya
Apakah kamu di sini? saya sedang menonton.
Anda bilang masa depan hampir tiba. sepuluh
menit. Oke oke? di depan kafe
Temui aku.
Hei, siapa yang memakai pakaian seperti ini?
Apakah kamu memakainya?
cantik.
cantik. Semua orang itu
Apa yang kamu makan agar terlihat cantik?
Pernahkah Anda berpikir bahwa Anda akan terlihat lebih cantik jika tidak makan sesuatu?
eh.
Lihatlah apa yang kamu kenakan. Wow, itu menjemukan.
Orang ini sudah mati. Setiap orang punya satu.
Kita semua memiliki hal yang sama
Itu bukan pengucapannya. Anda mengalami delusi.
Katakan lebih banyak.
Kamu tidak terlalu kurus,
Lihat, dengan makhluk kecil jelek sepertimu
Tidak ada jawaban, saya harus kuliah
2 tahun menurutku kamu masih
Lempeng pertumbuhan tidak terluka.
Letakkan punggung Anda di dinding dan letakkan pusat gravitasi di perut Anda.
Jika anda memegang ibu jari terlebih dahulu ketika melangkah.
Mereka bilang Yoon akan tumbuh lebih besar, tapi sebelum itu, kamu
Apa yang harus dilakukan pertama kali
Bukankah itu benar? Oh benar.
Aku harus kuliah dulu.
baru. Wah
Sekarang masih jauh
Apakah satu menit telah berlalu?
Adikku mendapat ide hukuman.
Tambahkan pose saat Anda bergerak. eh
Oh, apakah kamu baru saja pindah lagi? Australia
Tambahkan. Oke.
Inilah yang terjadi, ya?
Ah.
Gambaran ladang minyak digambar lebih baik.
Mungkin karena banyak orang yang menonton
saya gugup. Gambaran sebenarnya lebih kecil.
Saya pikir tidak ada seorang pun di sana. Atau
Apakah Anda menikmati perhatian seperti saya?
eh.
Dan. sepenuhnya
tampan
Bagaimana caranya? Apakah Anda melihatnya secara terbuka?
Eh ya?
Maaf, tunggu sebentar
Tulislah.
Apa ini?
Ini adalah sesuatu yang berbeda dari perburuan yang hanya kita dengar.
Saat ini saya sedang rapat menggambar, tetapi apakah Anda punya waktu?
Apakah ada? Tapi ini bukan saudaraku.
Kamu terlihat lebih tampan dari dekat. Bagaimana bisa seperti itu?
Wajahnya kecil, mata, hidung, dan mulutnya sangat seimbang.
Apakah itu menempel dengan baik di kulit?
Wah kenapa suaramu seperti itu lagi?
Kenapa orang seperti ini menyia-nyiakan waktunya untuk anak sepertiku?
Anda tidak dapat membayar, bukan?
jika?
mungkin.
Hanya satu hal.
18 Untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Bagi saya juga. Apakah musim semi akan datang?
Jika itu kebakaran hutan, bagaimana jika saya meledakkannya sekali?
Tapi apa yang menimpaku
Ah ah ah.
Pakaian kita mungkin terlihat terlalu aneh. Baru saja tadi malam
Yang harus Anda lakukan adalah berdiri di sana. Bukankah itu yang kamu sebut teman? pertunjukan bakat
Mengapa kamu melakukan ini?
eh.
Bahkan tidak menjawab telepon.
eh. Bukankah kamu menulis itu?
Dimana, dimana, disana? Eh.
Saya ingin menghilang.
Aku sangat serius, aku tidak sanggup mengatakannya sekarang
Tidak bisakah kamu bicara? Apakah kamu sudah gila?
Lihat, betapa gilanya kecantikan oppa itu.
Ya ampun, ini sangat sulit. Saya gugup
Saya bisa melihatnya. Saat aku sampai di rumah, bantulah aku
Pasti menyakitkan. Banyak energi yang masuk ke dalamnya.
Gan, saya ingat pertama kali saya tidak bisa melakukannya. lalu
Sepertinya boneka kayu asli.
Sulit untuk mengubah postur tubuh Anda.
Maaf. Apa yang kamu lakukan di sana?
sekali?
Hei, dari mana kamu mendapatkan anak yang menguasai perusahaan seperti itu?
kamu mempunyai keterampilan yang baik
saya tahu. Itu lucu.
Tapi aku penasaran sebelumnya.
Mengapa Anda tetap menggunakannya?
Seharusnya aku memberitahumu hal ini sejak lama
Ketika Anda pergi melihatnya.
Benar-benar dewi. Hei
Lihat, apakah saya masih punya rahim? sepenuhnya
Seorang wanita yang dimarahi. Tidak apa-apa
Tahukah kamu, apakah kamu ingin mati dengan cara yang kejam?
Itu cocok untukmu.
Dingin sekali, bukan? Yang harus Anda lakukan adalah memakai ini.
Tidak, ini tidak dingin. Dingin, bukan?
Kamu lebih cantik saat kamu diam, saat kamu tersenyum
Kelihatannya seperti banyak kerja keras, tapi suasananya seperti itu.
Saya benar-benar berbeda hari ini
Meskipun aku seorang penyandang disabilitas, aku akan melepas pakaianku meskipun aku dipeluk.
Z Oh, pulang saja
saya ingin. Oh, bahkan tiga menit
Kenapa lama sekali sampai aku tidak bisa memejamkan mata?
Maaf.
lilin. Itu saja.
Apakah itu keterampilan tipe misi?
Tiba-tiba tidak dingin, dingin
Tidak, ini akan memakan waktu 3 jam
Bisakah kamu melakukannya? Tidak, 300 tahun
Saya bisa bertahan bahkan 3.000 tahun
Saya ingin menonton.
Pegang aku sekali lagi
Aku ingin merasakannya sekali saja
Suatu saat terasa sangat canggung. Kelucuan.
Itu adalah hadiah.
diri sendiri.
Posenya hari ini keren banget.
Apakah Anda memiliki mata yang sangat diinginkan?
terima kasih atas usahamu. Saya harus menggunakannya
Sobat permainan uh gori jossing.
Apa ini? Apa orang itu?
Itu grup menggambar?
Hei, apa ini? eh?
Ini adalah kumpulan orang-orang yang menggambar.
Ini persis seperti menggambar
Ini adalah pertemuan orang-orang yang saya sukai.
Meskipun kami tidak pandai dalam hal itu, kami berkumpul karena kami menyukainya.
Dia. menariknya.
Menurutku itu akan menyenangkan. Kemudian pada pertemuan minggu depan
Apakah Anda ingin datang? Tertarik
Silakan hubungi saya jika Anda punya.
eh. siapa namamu?
Ya. lagu.
Tidak, kebetulan.
Aku akan mengingat namamu. Sampai jumpa lagi.
Ayo cepat. Saya akan berlibur.
Hei, ini masalah besar.
Hei apa? Apa yang sebenarnya Anda lakukan dan bagaimana Anda melakukannya?
Apa kamu yakin? Uh oh.
eh.
Ah.
Momen yang tidak penting dan tidak penting itu
Putriku juga kena satu tim, tapi aku
Mengapa? 18 Kenapa lagi?
Apakah Anda benar-benar membelinya?
Oh, oppa itu, itu benar-benar politik.
Tidak, karena kamu meneleponku, aku pasti menjadi keinginanmu, ya?
Apakah Anda akan menelepon saya?
Yah, aku tidak tahu harus berbuat apa. Oh, benar
Kalau begitu, Anda benar-benar mengemasnya. Ya, ketika saya masih muda
Saya menggambarnya dan memakainya. Lebih baik darimu saat aku masih di taman kanak-kanak
Itu digambar jauh lebih baik. Di mana saya bisa berhenti?
Itu digambar dengan baik. Oh, jadi berikan ini padaku
Lagipula Anda tidak akan dapat melakukan panggilan telepon.
Aku akan melakukannya ketika aku sampai di rumah. Kemana kamu pergi sekarang?
terima kasih
Ah, berapa lama hewan akan merajut? pusat perbelanjaan
Maukah kamu memikirkanku dan mengingat nama asliku?
Ah, aku hanya mengatakan ini tanpa memperhatikan.
Bagaimana dengan panggilan teleponnya? Ah.
Setiap kali pertama itu sulit
Ikuti tes
Tarik napas. Keluarkan.
Gambarlah.
Lihat ini, hei
Eh. saya juga.
Perhatikan itu. Halo?
Halo?
Oh ya, saya membuat model sebelumnya.
Anne cantik.
Seongho. berurutan
Apakah kamu ingat?
Halo, tidak.
Tolong bicara. Untuk menelepon saya
Terima kasih juga. dalam gambar
Anda tertarik.
Ya, benar. Itu benar, tapi
Aku sangat buruk dalam hal itu
Gambarlah. Sudah lama sekali aku tidak melukisnya
Saya menyukainya. Jika Anda menyukainya, tidak apa-apa.
Tidak masalah apakah Anda menggambar dengan baik atau tidak.
kekhawatiran.
TIDAK?
Oh, tidak ada pasir.
Saya terus ragu-ragu. Ragu-ragu.
Itu benar, itu hanya gaya kami. Hanya gajinya
Saya salah melakukannya. Seharusnya aku melangkah maju dan sangat menginginkannya.
Kemudian. Apa yang kamu sambut?
Jadi Filipina, Los ZE.
Kami bertemu satu sama lain setiap hari Minggu. Jika Anda menerima undangan tersebut
Lokasi dan waktu pertemuan minggu ini adalah
Saya akan mengirimi Anda pesan.
Apakah tidak ada biaya parkir untuk tempat parkir berikutnya?
Apa gunanya?
Dengan tegas, tutup dan lakukan hal lain.
Jangan hanya belajar ya?
Tolong, selama ujian tengah semester ini.
Uh um.
Jari Roh.
Hah.
Saya juga memiliki kepercayaan diri yang besar.
Setiap pemandian memiliki konsep dan dress code.
Anda seorang mahasiswa non-universitas. politik.
Apakah itu disana?
Itu sangat cocok untukmu.
Sekolah yang sama?
Hmm.
Jika Anda menyukainya, tidak apa-apa. baik
Dan tidak masalah jika Anda tidak bisa menggambar.
eh.
Aku akan mengingat nama Woohyun.
Karena kamu benar-benar mengingatku.
Oke. Aku SMP juga
Coba lihat baik-baik, oke?
eh.
Selamat malam.
Rambut ibu beterbangan ke luar jendela.
Suasana perpustakaan seperti apa yang kamu bicarakan? Mari kita berkumpul dan belajar
Itu sebabnya model pembelajaran saling pamer seperti itu. saudara laki-laki
Coba lihat. Bahkan jika Anda belajar di rumah, Anda dapat lulus Universitas Nasional Seoul dengan pujian.
Bandingkan juga suara itu dengan teman kencan kakakmu.
Sudah kubilang jangan lakukan itu, tapi aku sepenuhnya genetik
Jangan khawatir jika Anda menjadi korban penipuan, jika Anda masuk Universitas Nasional Seoul seperti saudara Anda,
Ibu akan memberimu sepasang tangan dan hidung. kamu membuat tubuh
Ibu akan memberimu perawatan kecantikan. juga
Apakah saya selalu melakukan hal-hal semegah itu?
Bahu persegi seperti nenekmu.
Luruskan punggung Anda.
Um, apakah kamu ibu kandungmu?
Tanpa syarat, cantik, cantik, ayolah, lakukan dengan baik, lakukan dengan baik, Nak.
Memalu adalah jalan pintas. Seberapa pentingkah objektifikasi diri?
Saeran tidak perlu khawatir karena dia ada tugas sekolah dan lain-lain. Masa depan adalah masalahnya.
Buatlah setidaknya satu hal yang akan berguna bagi Anda dan teman Anda.
Ada tingkatannya. Bu, persahabatan kita sekarang akan bertahan selamanya.
Sama? Pergi saja ke universitas lain.
Ini cepat rusak.
Aku akan kembali, um, datanglah tepat waktu, ayah hari ini.
Karena suasana hati Anda sedang tidak baik, periksa pesan teks Anda dengan cermat.
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Anda harus menggunakannya untuk menutupi jerawat Anda
Anda tahu itu berhasil, bukan? Jangan lakukan hal lain
Belajar.
Ah.
eh.
Anjingnya juga sama, saya pakai ini, bukan saya sendiri
Aku akan bangun dan mataku akan rontok. Aku merindukanmu karena seorang pria
Pakai lensa kontak pun, keren banget. Untuk menggambar
Semenjak saya kesana, saya bilang gambar laki-laki itu sebenarnya bukan lauk pauk.
Nyonya, benarkah seperti itu?
Ah.
eh.
Hai. Tapi aku melotot.
Tidak, tidak, aku berbohong sekarang
saya sedang melakukannya.
Ah, apa lensanya?
Tidak ada satu pun. kamu benar-benar berbaikan
Saya tidak bisa melakukannya. Ini pertama kalinya aku memakai riasan.
Saya mengikuti videonya setelah menontonnya.
Apakah itu labu atau semangka?
Bukan labu kuning, melainkan semangka atau labu kuning.
Ada orang lain
Saya harus melihat ketika saya sedang berbicara.
Kamu hanya memelototiku lagi
Tidak, aku baru saja melihatnya.
Kenapa kamu melihatku seperti itu? Ah.
Apakah warnanya cantik?
Itu cantik. Apakah Anda ingin mencobanya juga? cantik
Terapkan dengan mudah.
Apakah kamu diam saja?
Saya dipanggil untuk bersabar.
Aku pergi duluan.
Sejak saya masih muda, saya menginginkan sesuatu yang baru
Kapan pun Anda melakukannya. Besar atau kecil
Saya pasti melakukan kesalahan. baru
Kapan menggunakan krayon yang Anda beli? Untuk pertama kalinya
Bahkan saat lompat tali.
Apakah Anda menulisnya lagi ketika semester baru dimulai?
eh. Hari ujian pertama sekolah menengah.
Apakah Anda ingin mengikuti ujian masuk perguruan tinggi? Ya, tidak apa-apa jika Anda bisa melakukannya.
Bukankah itu ide yang bagus?
Tahukah Anda cara melakukan itu? Hei hei?
Lakukan itu.
Sedemikian rupa sehingga teman-temanku mengolok-olokku
Saya dulu berhati-hati.
Saya sangat bersemangat hari ini.
Itu penuh dengan hal-hal yang saya lakukan untuk pertama kalinya.
Jadi saya harus lebih berhati-hati.
Saya benar-benar melupakannya.
Ini dia
Dua.
Apakah kamu menyukainya?
Luar biasa, saya bisa mengunggahnya seperti ini
Angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Kenapa saya jual dengan harga mahal padahal tidak boleh seperti ini?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Bus dalam telah tiba. Ayo pergi.
Apakah kamu pikir kamu beruntung? Hati-hati dengan mata Anda yang nakal.
Belilah beberapa pakaian.
bersyukur. Pertama-tama, apakah menurut Anda Anda akan mati?
Untunglah. Setelah menyelesaikan pintu masuk
Syukurlah. Apa yang beruntung?
Apa kamu yakin? Dasar pengecut, idiot.
sedikit.
Mengapa kamu benar-benar seperti ini hari ini? Itu terlalu berlebihan. aku ini apa
Ada apa?
Hilangkan nama ilmiah Tokyo Bok.
Hanya ini yang kumiliki, benarkah?
Tunggu.
Gitar, kan?
Jika tidak keluar seperti ini, haruskah saya pergi saja? Ya,
Karena aku toh tidak kenal siapa-siapa, ayo pergi saja, tidak.
Tapi itu ada di sana.
Mengapa Anda harus menunggu?
Itu menunggu, jangan menunggu
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar menjadi gila?
Apa? Apakah kamu benar-benar menunggu?
Harap tunggu.
Apakah kamu bodoh? Saya harus menunggu. Saya sangat menunggu itu.
Wah, di sini warnanya laki-laki semua.
Hai.
Apakah kamu baru saja menatapku? Hanya
Saya melihatnya.
Ini jauh lebih baik daripada merajutnya.
ya hei saat bertarung
Tahukah Anda apa hal yang paling penting?
segera setelah. Apakah ini pertarungan bola salju?
Junseong.
Jika Anda memenangkan pertarungan, Anda makan setengahnya.
Tahukah kamu hal ini? Pertama, hilangkan karakter hitam.
Bagaimana Anda bisa membuat saya menjadi hitam?
seperti ini?
Saya rasa saya tidak perlu melihatnya. Keluarga ini...
Ini bukanlah keterampilan yang saya bagikan kepada sembarang orang. Jika Anda membelinya,
Ini berantakan, tapi kamu bahkan tidak marah? Apakah kamu kesal?
eh. Hei, sejujurnya, kamu kesal, kan?
Sedikit lagi, sedikit lagi
Saya pikir itu telah kehilangan tujuannya. Ya.
kerja bagus?
Ya ampun.
Jangan takut jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
***.
banyak. Mereka tidak memilikinya
Itu hal yang buruk.
benz.
Oke, apakah ini aku?
Seorang gadis SMA gagah dari Korea
zn. membeli.
Kacamata juga nyaman.
Oh tidak, ah, coba telepon lagi. Hong Gil-dong sekarang buang air besar dan sekarat.
Tidak, ini?
Perjamuan kecil. Sungguh
Aku ingin membunuhmu. Hei, apa kamu pikir kamu memakai sepatu sekarang?
Profesor kami, Anda sedang menunggu panggilan telepon, bukan? Sangat
Saya menunggu, Pak.
Apa yang kamu, bermimpi seperti ini?
Saya bermimpi. daging hari ini
Apakah Anda gugup untuk membelinya? Ah. Bobsim.
Ya.
Terbang.
halo teman-teman aku
Aku membawamu ke galangan kapal, kawan.
Inilah kencan buta bersama kami hari ini
Lee Jin-hee dan Hye-eun memutuskan untuk melakukannya.
Oppa Taeyoung, oppa Kijeong
Benar? Turun dan tunggu, sungguh.
Saya sering mendengarnya. Kamu bilang kamu adalah model pusat perbelanjaan?
Kamu sangat tampan, mengapa kamu menutupi wajahmu?
Saya sering melihatnya di Instagram, tetapi saya melihatnya di kehidupan nyata.
Ini pertama kalinya bagiku. Ini bukan pertama kalinya, ya
Aku juga melihatnya sebelumnya.
Di depan ruang ganti wanita.
Ah.
Ah Pak.
hmm.
Hmm.
Ya, kami hanya menaruh rokok Korea di sini. Hei
Mengapa saudara laki-laki saya bunuh diri setelah kencan buta yang tidak bersalah berakhir?
Saya membatalkannya dan mendapat perut babi beku selama 3 hari.
Apa yang mereka lakukan sebelumnya?
Apakah kamu tidak makan? saya sedang makan.
Apakah kamu takut pada wanita? Saya benci wanita.
Apakah Anda berpikir untuk menjadi seorang wanita di masa depan?
Inilah suaraku akhir-akhir ini dengan mutual ini
Pasti ada alasannya kan? Tidak, apakah itu benar?
Mengapa kamu melakukan ini?
Sepertinya aku bosan dengan adikku.
Hei, angkat matamu
Hei sebaliknya, apa?
Ah.
eh.
Ada Saenuri,
Halo.
Ya, bolehkah aku menyentuhnya? Ya.
Apalagi aww lucu ya
Siapa namamu? Itu Rikushi.
Oh, kakimu besar sekali?
Ayo lari. halo
Bolehkah aku menemuimu nanti dan memberitahumu?
Apakah ada pertemuan gambar di sini?
Apakah Anda salah satu dari tiga anggota SPING? Ya.
Jika Anda pergi ke sana, Anda akan sampai di sebuah lorong. pria
Masuk saja ke pintu biru di ujung.
terima kasih
ya. 50.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Apakah menyenangkan?
Air biru. Inilah yang terjadi, bukan?
baru.
Ya.
Mengapa hanya ditulis?
Ambil dan masuk.
halo. eh.
Halo. Pilihan Mint Toko Nasri Fingers
Oh, aku wakil presiden, Blue Finger.
Saya seorang rapper jari merah muda
Ini adalah jari atas. kucing pin coklat
Ah, aku paling suka warna coklat.
Apakah kamu datang tanpa alasan?
daun mint.
Biru. berwarna merah muda.
Kelompok kami dipanggil dengan julukan warna seperti ini.
Saya perlu membangunnya. Mungkin
Apakah Anda punya warna favorit?
Tidak, tidak juga. saya
Agak tidak berwarna. Tidak, warna adalah seseorang
Tidak ada apa-apa, saya hanya belum menemukannya.
Oke, saya harap Anda menemukan pewarnaan ulang secara kebetulan.
Oke, orang baru telah tiba
Perayaan Saya kembali setelah sekian lama. sejarah
Bagaimana masa depan anggota yang terlupakan?
Hah?
Sekarang, pengarahan tentang sejarah Spanyol.
Mari kita mulai.
Jadi awalnya hanya aku dan Guseon Pumpkin
Itu seperti kelompok belajar yang saya buat.
Teman-teman, mari kita menggambar.
Aku benci itu aku benci itu aku bertanya pada sekolah
Itu lembab. Pada akhirnya, semuanya dimulai hanya dengan kami berdua. Tentu saja
Ini sangat menyenangkan pada awalnya. Lalu satu sama lain
Melihat wajahmu saja membuatku muntah
Sama sekarang. pada akhirnya
Kami memutuskan untuk menyelamatkan anggota lainnya. 1
Anggotanya adalah Pink, yang merupakan pelanggan tetap kafe tersebut.
Tidak, itu hanya membutuhkan kita bertiga.
Bisakah kamu menjadi model untukku sekali saja?
Saya tidak tahu bagaimana melakukan itu.
Ya ya.
Maafkan aku, saudari.
Bicaralah dengan serius
Banyak sekali, aku akan mendengarkanmu.
Jadi seperti ini
Seperti ini, ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemana perginya bos?
malam.
Anggota kedua adalah Uang Hitam.
Tapi aku suka aksi kami.
Saya pribadi akan bergabung dengan grup.
Ya.
Anggota ketiga adalah teman sekamar Koo Seon-woo, Kaki.
Mari kita lakukan. Anggota keempat adalah Paman Brown.
Dan seperti ini sampai kebetulan yang terakhir
Saya pikir kami lengkap.
Ya.
Mereka adalah orang-orang yang aneh.
Tapi ini, oh ini
Karena saya mengenakan seragam sekolah pada usia kedua saya.
Ini sangat bagus, ya? Ya
Itu cocok untukmu, kawan. Itu bus ketua OSIS.
Saya bahkan berhasil menjadi wakil presiden.
Mengapa Anda menganggapnya seperti ini?
Saya suka Kosuke dengan jeans pendek. seperti itu
Saya rasa begitu. Saat kamu berumur 20
Masih mendaki. Oh benarkah saudari
Apakah itu benar-benar putih? Dimana kamu mendapatkannya? juga
Keringat, inilah yang aku rasakan.
Ya. Mint, seragam sekolahmu kebesaran.
Ketika saya masih di sekolah menengah, saya membuat masalah besar. Tentu saja
Dengarkan lebih dekat. kode berpakaian ini
Cukup sulit untuk memilih di antara 20 pakaian.
Dia juga mengatakan dia berhenti berbisnis.
Go Bok-jae Saya pikir itu tidak mungkin, tapi hanya itu.
Apakah ini yang kamu maksud? Tapi seragam sekolah
Apakah itu bagus untuk dipakai?
Aku hanya bosan, tapi aku satu-satunya
Memakainya tidak menyenangkan.
Jadi, seperti yang diduga, dialah yang tercantik.
Bukan? Saya ingin Chrome yang berlaku surut. Memalukan.
Bukankah menjadi cantik itu wajar? Masih dalam hidup
Saat bersinar paling terang tentunya.
Apakah ini waktu pasar?
Karena aku tidak bisa kembali lagi
Itu indah.
Gripsang dari masa SMA saya.
Apakah kalian berdua mengalami ledakan emosi lagi?
eh.
Wooyeon, suasana hatiku sedang buruk. Aku mencoba mengolok-olokmu.
Bukan itu.
TIDAK. Tidak, bukan seperti itu.
Apakah kata-katamu begitu menyentuh?
Oh, maafkan aku, maafkan aku, ya?
Terima kasih padamu, setelah 20 tahun
Saya mencoba seragam sekolah. Terima kasih. Terima kasih.
Orang aneh.
Tapi kenapa? Ini menjadi lebih baik
Bukankah begitu?
Tapi kenapa model itu tidak datang ke Kota Icheon hari ini?
Apakah kamu tidak melupakan ini juga? Siapa yang datang lagi?
Adik laki-laki.
Apakah ruangannya sebiru ini?
Nanti, setelah sekian lama ya?
Model, ini adik perempuanku.
Oh iya, aku seumuran denganmu.
Apakah kamu merasa malu sekarang?
Itu yang aku suka, tidak
Tidak.
Saya kebetulan mengerti banyak hal
Terkadang saya merasa sangat nyaman saat melihat popok
Saya sangat terkejut hal itu terjadi.
Apakah Anda terkena peluru cinta?
Oh, jangan lakukan itu, kan? bangga
Saya seorang pria yang hidup demi selera, jadi apa yang bisa saya lakukan?
Babi?
Percakapan ramah antara saya dan saudara saya
Kami berbagi.
Apakah kamu melihatnya datang?
Ya, Anda tidak bisa mengenalinya, bukan?
Saya tidak tahu pasti
Saya tidak tahu.
Unik. Saat pertama kali aku melihatmu lagi
Itu adalah warna yang baru saja terlintas dalam pikiran. Bayi Biru.
Biru laut.
Cantik sekali, bagaimana? Saya tidak menyukainya
Saya menyukainya.
Apakah Anda ingin warna ini? AB.
Kebetulan julukan warnanya adalah baby blue.
saya memutuskan. Oh sayang biru
Itu cocok untukmu. Lalu sayang
Apakah jari-jari biru itu jari miring?
lucu ya?
Apakah kamu melewatkannya? Apa yang ada di kepalamu ini? kamu seorang gangster
saya ingin.
Jadi, bisakah kita mulai? cabul
Karena ini adalah makanan rami yang terkenal, Anda bisa mendapatkan cukup makanan untuk 20 hari.
Mengalahkan permainan, bajingan, kamu makan daging.
Jika Anda mencapai seratus dan itu menyakitkan, sungguh, apa?
Meludahkannya di depan mata kita tanpa air
Bahkan jika aku keluar. Dan hari Sabtu.
Apakah kamu tidak tahu? Tentu.
Anda tidak mengenal saya.
Tiongkok.
eh.
Kebahagiaan Anda bukanlah berita, bukan?
pusat kota.
Ah.
Apa sekretariat saya?
Saya pikir pemanasnya melakukan itu.
Buku skets. Ya oke
Jika Anda membelinya, itu sudah berakhir dan itu kebetulan.
lakukanlah.
Oh ya.
Labu, Wortel, Itu
Pose yang bagus, ah
Ini? Terima kasih lagi.
Terakhir, model terakhir. Ini Kang Ki-jeong. Tepuk tangan.
Hei tapi. Pokoknya, antar anggota
Mengapa Anda datang ke sini seolah-olah Anda seorang model?
Saya merasa baik. Saya tidak tahu
Ada croquis telanjang hari ini.
Telanjang, seperti itu.
Ki-jeong melakukan fitting model lagi.
Telepon saya. aku akan meninggalkannya.
Jangan ribut dan lakukan dengan benar.
Lakukan dengan benar.
Terkadang saya akan melakukannya, kan?
Kalau mau, puji kami sister, kenapa?
Tidak ada apa-apa. Mengapa saya harus melihatnya?
Jika tidak ada apa-apa, ya? Saya setuju.
Benar-benar bodoh.
Anda tidak boleh terlibat.
eh. Temui modelnya.
Ah.
Perhatikan baik-baik.
Lakukan itu. saya lupa
Dikonfirmasi dengan menyuruh saya menyetor uang. Pasangan berpose dengan langit
Apakah masih ada yang tersisa? Pasangan berpose
Pose pasangan adalah croquis selama lima menit
Orang-orang termuda itu mencoba berpose
Bagaimana dengan itu? Bagus ah.
eh.
Dukungan pasangan?
Aku?
Aku tidak bisa keluar dari sini, kan?
Jangan hanya menghadap pintu.
Apakah Anda siap untuk pose bayi Anda?
Iblis. Posey itu.
Maaf. Itu adalah konsep yang memalukan
Tolong pikirkanlah.
Oh, aku seharusnya malu dengan kamu yang lain itu
Tidak perlu. Lalu kita akan mulai dalam lima menit.
Ya. Hanya
Mari kita bertahan selama lima menit tanpa ketahuan. oh
Pengiriman.
Lagipula aku tidak akan menemuimu hari ini, lalu kenapa?
eh.
Jika saya bersama saudara laki-laki saya, waktu yang dibutuhkan sekitar lima menit.
Ini akan segera berakhir, jadi bersabarlah.
Ya, sirip biru
Ganim.
Anda mengenal saya, bukan?
20.30.
Saya perlu bertarung lagi
tidak rata
Begitulah rasanya.
Ayo beri anak, Roma
Selama pertemuan kami, seorang remaja
Tidak ada satu pun. Dalam beberapa hal, kota administratif pertama
Ini adalah saat yang membutuhkan, tetapi jika memungkinkan, seperti kita
Seorang anak yang membutuhkan dunianya sendiri.
Adik laki-laki saya bukan seorang siswa sekolah menengah.
Anak itu adalah bajingan di dalam mobil keluarga
Saat keluar, saya harus mengupas sebagian warnanya.
Tidak apa-apa. Tapi apa semangat sping?
Sekarang saya memanggil modelnya, sinkron sepuluh
Apakah Anda takut tidak mengetahuinya karena belum pernah mengalaminya?
Hati-hati, anak Anda sangat tertarik pada wanita.
Tidak. Jika suamimu meninggal, kamu akan terkejut.
Dia bukan pacar yang diinginkan antara pria dan wanita.
Dimana temanku? aku menciummu. Jika aku tidak ingin bertemu denganmu.
Katakan saja kamu tidak menyukainya. Anda berbohong sepenuhnya
Seperti Trot, orang-orang yang memberi selamat kepadaku menatap mereka dengan tatapan menakutkan dan bertanya padaku apa yang terjadi.
Saya tidak tahu, tapi melihat apa yang dikatakan Selatan tentang rekonsiliasi,
Saya kira itu terjadi karena itu hanya kursus kencan. kalian
Bagaimana aku bisa hidup dengan baik?
Tanpa menyadarinya sendiri.
Tidak, aku bilang aku akan jalan-jalan sebentar.
Apakah kamu dan Sarah akan bertemu di masa depan?
Saya belajar keras sampai kemarin.
Aku terus membandingkan diriku dengan kakakku dan Woodul, tapi aku tidak begitu pintar. Selain itu
Aku akan berkencan denganmu.
Mengapa saya tidak pandai dalam hal apa pun?
eh.
ya ampun. Apa yang kamu punya?
Saya masih muda dan hanya bermain selama dua jam.
aku akan pergi.
Bulat. Masih saya
Jangan mati.
eh.